这个特响讲一个面识题
面识题呢就说 问你如何去理解
无忧的虚拟动
那你看这种面识题就是一个非常宽泛的面识题
他问你理解
那你理解的话就是怎么回答呢
知无不言 言无不尽
你把你能够想到的跟他相关的全部回答出来
稍微组织一下语言全部回答出来
因为像这种比较宽泛的问题呢
他就想知道你到底理解了多少
如果说你非常简要的给他回答了
他认为你只知道这么多
所以说你尽量的回答详细一点
那么这里我给他做没这道面识题的意思呢
给他说一下这个面识题怎么去回答
不要去理解了过后用自己的语言描述出来
平时没事的时候
像说三步的时候在公交地鞋上的时候
就可以回忆一下
如果说问到这样的问题
我用自己的语言组织一下怎么去回答
所以用前条链你得理解
这是第一个我要给大家讲这个面识题
第二个是我希望通过这个面识题
加深大家对舞优的理解
好那么这个具体的面识题里边
你能不能回答
你可以从这个四个方面去回答
第一个什么到底什么东西是蓄力冬
蓄力冬的本质上就是一个普通的介绍
像这个笔记里面有些图
你在面试的时候肯定是没发画图的
那么这个图的目的呢
主要是为了变于我来讲解
给你讲解 把你让你更讲理解
好 蓄力冬本质上就是一个普通的介绍对象
这是我们以前说过的 对吧
那么这个介绍对象在哪里可以看得到呢
在哪里可以看得到呢
我们可以在每个组建里边
可以写上这么一个生命中心函数
叫Mounted
在Mounted里边我们输出一下Z
看一下吧
是不是得到这个组建的实力
对吧
这个是监过的吧
得到组建实力
这是图建实力里边有很多属性
多了开头的你可以用下滑线开头的
这里面有一个属性叫做下滑线Vnode
这就是这个组建
它生成出来的蓄力冬
所以说你可以通过这种方式
来看到这个组建生成了蓄力冬
但它是一个塑形结构
你看是不是一个DIV
是不是一个普通的介绍对象
对不对 是个普通的介绍对象吧
然后这个他描述了什么
描述了是这个东西
DIV
然后DIV里面有两个指示元素
一个是Image
一个是什么Hello World
是另外一个组建
另外一个组建比较特殊
你看是不是形成了这么一种结构了
一个塑形结构
就这么个意思
本质上就是个普通的介绍对象
他用来描述什么呢
描述试图的界面结构
他描述说我这个界面上有什么东西
他的结构应该是什么样子
他并不显示界面
虚动物他并不显示界面
他只是用来进行描述的
他描述说我这个DIV
你看简单看一下
简单看一下就行了
它是一个构造函数通过被揉的窗间的
它的标签名是DIV
在哪里呢
在这
标签名是DIV
然后它的复原处不用管
这里它的Data表示这个DIV的哪些属性
DIV哪些数据有一些属性
A为1
B为2
ID为App
你看A为1
B为2
ID为App
看没问题吧
然后它有哪些指援数呢
Children
对吧
一个数组
有个Image
Image里边有哪些属性的
你看有Alt
有SRC
你看
Alt
SRC
没问题吧
它通过这种方式来描述
因为普通的界对象
来描述我们界面上应该有哪些东西
它并不生成前面
就这么个意思
好
接下来我们再往下看
在尾右中的每一个组件
是不是都有一个Render函数
我们之前学过的
这个Render函数用来干嘛的
就用来创建蓄力动物的
还记得吗
当时我们学过
在很早的时候入门的时候
对吧
学过这个Render函数
这个Render函数是会创建蓄力动物的
通过这个A型函数来创建的蓄力动
比方说DIV
它里边的内容是ABC
是吧
创建了这么一个蓄力动
没问题吧
好
于是呢
就意味着
你看这个逻辑
每个组件是不是有人的函数
每个人的函数是不是都会返回
一个蓄力动物数
对吧
有些人说不是蓄力动物数
是一个蓄力动物
那你可以没有给他写数型结构
那你看吧
我给他一个数组
对吧
他的所有指援数
这是第一个
第一个指援数是一个H1
通过是不是通过A型函数来创建
A型的内容是
开头1
所以一个指援数了
然后再来一个H2
开头2
那我现在把个模板去掉
你看
现在说创建
这边一种蓄力动物底结构了
两开头1
开头2
是吧
然后我们再来看目前的蓄力动物
DIV里面切入去
是不是有两个H1 H2
对吧
于是他就
这个蓄力动物最终是通过
这个Render函数来创建的
通过它来创建的
懂了意思吧
所以说这就意味着
每一个组件
它都有自己的蓄力动物数
它形成这么一种关系
这是我们的组件数
副组件
直辱件
每一个组件
它都有一个Render函数
通过这个Render函数
它会产生一个蓄力动物数
那么我们可以怎么来验证这一点
你看我在ABB这个组件里边
输出一下自己的蓄力动物数
然后在Hallower的这个组件里边
我们也可以做同样的事情
Mounted
输出一下
ZisVeload
好
保存
给他做个标记吧
这里我们是Hallower的组件
这个是我们App组件
好
保存
刷新
你看Hallower的组件
是不是有自己的
我们看一下是App组件
刚才他看到过DIV里边有两个元素
这里的Emergy
还有一个组件
这个组件
那就是对应到它了
那么这颗蓄力动物数
就是DIV里边有8个元素
Ace, Ape, Ache3
你看吧
对不对
它就形成这么一种结构了
那么将来如果说组件更新了
更新了过后
它只管渲染
不要这个组件更新了
它只管渲染这个
它自己的重新渲染
它自己的蓄力动物数就OK了
这是解释清楚了
什么叫蓄力动物
以它跟组件之间的关系
好
第二个问题
为什么需要蓄力动物
为什么呢
这是因为组
这是由那个5U的框架
它的结构所决定的
5U框架是怎么来处理
见面更新的事情的
你看一开始我们要选择一个组件
是不是得运行一个运动轮转函数
这是5U的设计
那之后呢
还有什么情况
还会运行运动轮转函数呢
它不仅发生在组件创建的时候
同时发生在试图依赖的数据更新的时候
这啥意思啊
这句话
就一开始逐渐一开始会得到一个
得到就运行轮转函数来渲染界面
还有什么情况呢
还有说我们
界面中依赖的数据
你看这界面中是不是用到了这个数据
对不对
用到了这个数据
就表示这个界面依赖这个数据
就是试图
试图就是界面
依赖这个数据
那么如果说这个数据更新的
界面就会重新渲染
就是重新运行轮转
重新运行这个组件的轮转函数
就这么个意思
后边我们讲想定是数据的时候
还会详细点说这个问题
那如果说你看轮转函数是不是调用的非常频繁
一开始要调用一次
后来数据任何变化
只要一代的数据变化了
它都会重新调用
由于它运行的比较频繁
如果说我们在轮转函数里边直接
创建真实的动物
那会怎么样呢
真实的动物的创建更新插入
它有很多的问题
一是它的属性非常多
有一些同学觉得
这个vivo的属性好多
你就觉得这个东西多了
那我们来看一下真实动物
DIR
Documents
我们创建一个真实动物
DIV
你看一下它的属性是多少
这是真实动物的属性
属性里边还套属性
对吧
你看
这些东西
然后
还没完
下面
还有它的
它是一个继承结构
它的复原数
你看这些属性
然后你看了这些东西过后
再来看我们的虚拟动
是不是就感觉舒服多了
我们把这个求准折起来
是不是就亲切多了
而且它只是一个GES对象
而真正恐怖的还不仅是它的属性很多
还因为创建它
我们把它往页面上更新
去改动它的属性
所以有可能会导致页面的重拍重绘
那么那个效率是非常恐怖的
这里我又有一个简单的例子
就对比GES对象和真实动物对象
给它看一下
非常简单
我这里定义了一个次数一千万次
我这里边计时开始
这里计时结束
中间我就循环一千万次
创建了一个普通的GES对象
创建了一千万次
我们看记录一下时间
然后这里我又重新计时开始
这是个计时标记
又循环一千万次
这里不一样了
我创建的不是普通对象了
创建的是一个普通的元素DAV
我这里还没有把它加到页面上去
加到页面上去更加恐怖
我只是创建了一个对象而已
这里还没有引起什么重拍重绘
这些事情
于是我们这里时间结束
我们来看一下他们的用时情况
转
其实这里主要等待的时间是哪呢
就是创建ATM元素
真实动物
看下控制台
GES创建的时间
一千万次只用了129毫秒
而真实动物创建了用了4秒多
差距特别大
差了多少倍
差了40多倍
所以说我们
为什么需要虚拟动物
主要是考虑到效率问题
如果说你轮到喊数里边
老去操作真实动物
拿效率的是惨不人度的
因此为了解决效率问题
它会使用虚拟动物来替代真实动物
就是这个问题要回答清楚
接下来下面这个点
我们光有虚拟动物不够
你界面咋显示呢
那里弄得倒是挺嗨的
比方说我们这里有这么一个对象
这个对象里边
是不是就类似于一个虚拟动
还记住了我这个界面上应该有啥
应该有个DIV
它的文本应该是ABC
假设有这么一个虚拟动物
在界面上有反应吗
没有任何反应
它看不见
用户看不见
我最终还是得把它深层到真实动物
那这个时候又怎么办
那就涉及到虚拟动物如何来转换为真实动物
这里要分成两种情况来说
一种是第一种
第一个一开始的时候
就组建最开始创建的时候
我要用到这个组建了
什么创建个组建实力
那我要选择那个组建吧
它要运行Render函数
也有这个组建的Render函数
第一次被运行的时候
界面上没东西
那怎么办呢
它首先创建出虚拟动物数
它又要运行Render
只要运行Render
它一定生成一个虚拟动物数
然后它会根据虚拟动物数
它会根据这个东西
比方说Hello World这个组建
它会根据我们的虚拟动物数
这里边记录了我界面上应该有啥
然后一个一个来创建真实动物
也就是创建真实动物的操作是少不了的
它只能说尽量的去扫创建
一开始都要创建出来
创建出来过后
它会把这个真实动物
挂载到页面合适的位置
比方说Hello World这个组建
它通过副组建的确定位置应该在哪个地方
比方说它应该在副组建的DIV
在这个1米几下面
于是它就把这个组建挂载到相应的位置
把这个组建生成了真实动物
挂载到那里
而且它生成了真实动物之后
它每一个虚拟动物都会对应一个真实动物
咱一说你看
我们最终的Hello World这个组建
Hello World这个组建你看
第一次轮到的时候
生成了Vload
它是一个DIV
那么DIV是不是对应一个元素
你看这里
对应一个真实动物
这是个真实动物元素
你看
是不是真实动物元素
没问题吧
那么对应哪招
好那么它的指元素有H1
这是个虚拟动物
这个H1元素
H1的虚拟动物它又对应一个真实动物
是不是H1
它创建好真实动物过后
它会跟那个虚拟动物
把它做一个属性挂进去
那么这样子的形成一个对应关系
哪个虚拟动物对应哪个真实动物
所以第一次
其实
就是如果说我们的界面只需要渲染一次
后边不需要重新渲染
数据变化不需要重新渲染
其实5U的效率是更加低的
发现没
因为它比直接操作真实动物
还要多一个步骤
就是生成虚拟动物
因为它最终还是要生成真实动物的
第一次它效率还是不高的
但是后续的就不一样了
因为后续我们界面要变化
那么这个时候就不一样了
后边如果说一个组建
受到响应式数据的变化的影响
不要有某一个一代数据变了
我要重新运行Render
那这个时候就不一样了
重新调到Render函数
那么它这个时候会创建一个新的虚拟动物数
因为它是普通的界式对象
它并不会
效率并不会差很多
而且效率非常快
刚才看到了1000万次
创建一个1000万个界式对象
也就用100多毫秒
其实我们一个组建哪有那么多界式对象
并没有那么多对吧
有个一两百个都不得了了
所以说它这个效率很高的
生成一个新的虚拟动物数
然后这个时候它不会去动真实动物
它会用新的虚拟动物数
和旧的虚拟动物数来进行对比
看一下它对比里边
这个它们的属性有没有什么变化
它们的指节点有没有什么变化
找到了变化点
比方到这个东西发现属性变了
找到变化点
然后只去更新就数的这个变化的东西
它只需更新这个东西
其实这个过程叫做patch
我们后边会讲这个算法
讲一个patch
这个过程就是patch对比更新
那么发现我这个虚拟节点其他都一样
只有这个东西发生变化了
那么只更新这一块
由于我们之前那棵树里边是不是有一个L
是不是有一个对应的真实动物
对不对
那么这个时候它发现这个节点变了
它只会去更新这个节点的真实动
所以说
而且更新的时候
它会按照什么变化
比方属性变化了
那我就更新它的属性
那么它会用一个方式叫做
注意小量更新
就是说我尽量少的去更新
只更新必要的东西
来达到尽量少的真实动物的变化
所以说忽悠的渲染
它第一次效率其实还不如真实动物
直接用真实动物
因为它会多一个补仇
生殖人蓄力动物
但是后续的效率就很高了
后续的效率它尽量少的去更改真实动物
这边还有不少的细节
我们后边还会去详细的说
就这么个意思
蓄力动物是如何来转换成真实动物的
就这么一个做法
好
这是第三个点
第四个点
你可以回答一下
无版和蓄力动物的关系
其实这个东西也不一定说
不一定说面试的时候需要回答
这主要是为了我给你讲清楚
也同时分不清楚
就是我们这里写的这个模板
根本的蓄力动物到底是一个什么多关系呢
这里给大家详细说一下
无诱框架里边它有很多的核心模块
比方有响应式数据的模块
又处理运行室的模块
有那个compile模块
叫做编译模块
它的任务是什么呢
它的主要的任务就是把这个模板
注意我们的写的模板
比看这个阳
比看这个界面花里扶烧的
其实这个模板本质上就是一个制服串
还记得吗
我们之前说过
配置的模板就是一个制服串
就这么一个东西
就这个东西就全在这个tempure里面
明白的意思吧
只是我们开发的时候
为了有些工具
为了让我们开发的好看
可以让你提到这
它最终还是会形成一个制服串
它的任务是什么呢
它的任务是把这个模板制服串
转换成一个Render函数
最终我们要选择虚拟动
一定是Render函数
没有别的了
所以说你如果说
但是Render函数自己写的话
很恶心
所以说
为了让你开发方便
给你搞出一个模板的东西
只是为了让你开发方便
最终还是会形成Render函数
因为我们只有通过Render函数
才能得到虚拟动的数
那么编译的模块
它是负责什么了
负责将我们这个制服串
变成Render函数
那么你可以说一下
它是怎么来变的
这个东西就涉及到原码分析了
我们这里简单的说
就提两个点
它的编译过程分为两个步骤
第一个步骤是把模板制服串
转换成ASD
什么叫ASD
叫做抽象语法数
抽象语法数
这个玩意儿是什么呢
它就是用一种介石数型结构
来描述我们原始的代码
它有点像虚拟动的数
但是还不是
还不是
还有很多事情要做
后边
那么它先作为第一个转换
我们可以给它看一下吧
这个东西了解就行了
有一个网站
专门来看一下
来分析ASD的
来看我们这里
左边有一个ATM文档
那么右边它就生成了一个
抽象语法数
就类似于这么一种结构
我们可以用接上来看一下吧
你看我们的这个节点
Nem是什么ATM
看什么这个节点
这个节点有一些指节点
你看指节点里边有Body
BodyI should be able to
因为这东西不可看
然后有个指节点
H1
H的切号准的Value值是My First Heading
看到没
是不是形成这么一种用
用一个对象的结构来描述出来
我们见面上到底写的是啥
这是抽象语法数
非常类似于虚拟动
但是还不一样
还不一样
我们这里有一部设计的
目前还不设计到原码分析
所以说点到机子
首先把它转换成抽象语法数
然后再将抽象语法数转换成RenderHand数
它分为这么两个过程
追踪目标就有一个生成RenderHand数
那么下面我们还可以再详细说一下
如果使用传统的引入方式
什么叫传统的引入方式呢
就是我们用Squibs元素
SRC
然后什么什么VU.js
通过原式的各种方式来引入VU
那么如果说用这种方式来引入VU的话
或者是VU.cli的配置中开启了Runtime Compiler
啥意思
我们VU.cli里边不是有一个配置文件吗
叫做VU.config.js
对吧
是不是有这个
我们在配置文件里面
如果说开启了Runtime Compiler
就这种情况和我们用传统的方式引入的情况下
那么会发生什么事呢
编译的时间发生在组建第一次夹载时
这里这些说法还不是很准确
我们这样说吧
不用这个货了
如果使用传统的引入方式
我们就最早的时候
在入门阶段前几节课的时候那种方式
不用VU.cli
那么这个时候呢
编译的时间发生在组建第一次夹载的时候
就我要选这个组建
选这个组建它就模办
模办是什么呢
模办本质上就是个置物串
它就是个配置
模办本质上不就是这个玩意吗
是不是一个配置一个置物串
它会把这个置服串模办里面的置物串
这里边有什么DEV这些东西
把这个置服串编译成为Render函数
它会发生在这
这个时候
这称之为运行式编译
在运行的时候
选了这个组建也发现
它就只有模办没有Render函数
那进一边
那么如果说你用的是VU.cli
那就不一样了
编译发生在打包的时候
就是用NPMRumble的
打包到生成结果的时候
那你说打包的时候
它自动就把这个模办编成了Render函数
也就是打包结果里面
它并没有模办了
它只有Render函数
没了意思吧
那么这称之为模办预编译
在运行之前
我打包的时候就给你编译好
编译成Render函数
所以为什么建议大家用VU.cli
不要用那种传统的方式引入
传统的方式
就这个原因
你传统的方式运行的时候在编译
那么是不是会降低运行性能
而我们这个用VU.cli是打包的时候编译
那么称之为模办预编译
那么这个时候运行的时候
就不需要编译了
性能就提高了
因为编译它是一个极其耗费性能的操作
非常耗费性能
主要的性能损失在这
转换成抽象与法术
这个非常费性能的
因此我们通过预编译的方式
可以有效的提高运行使得性能
就运行的时候你不需要编译了
本身就是已经是Render函数了
没了意思吧
其实我们可以看一下
像这些东西
它在编译结果里面其实已经不存在了
我们来看一下
现在我们打个包
NPM装Build
打个包
其实打包
我们不仅是在运行Build的时候会打包
运行Render函数的时候也会打包
只是它没有形成文件
文件而已
内存里面打包
好我们来看一下
主要看一下打包结果里面还存不存在
这个H1
复制一下
看一下打包结果里面介绍
里面有没有生成一个H1元素
有吗
没有吧
另外一个介绍文件
你看没有吧
是没有了
变成了什么了
变成了虚拟动物了
变成了Render函数了
它变成了Render函数了
生成一个Render函数
生成Render函数
它变成Render函数了
是这么个意思
所以说它叫做预变异
预变异它运行的时候还需要变异吗
不需要
它本身就是Render函数了
变异的目标不就生成Render函数了
而且Viuclean还会做一件事
由于运行的时候已经不需要变异了
所以Viuclean在打包的时候
会排除掉Viu中的compile模块
变异模块已经不需要了
后面不需要变异了
以减少打包体积
那么这个行为是通通什么控制的呢
才是通过这个东西控制的
这个玩意就是控制打包结构里面
要不要包含运行时变异
要不要包含
默认是不包含的
你不需要变异模块了
那么如果说你不包含的话
有的时候就会遇到像这么一个问题
也不算是问题吧
就是如果说你要这么写的话
就是不行的
你不要这个template
我在这里写个template
那就不行
比方说我们这里能写上个template
用个字幕刷的形式
因为如果说你写到这的话
它就没法进行预变异了
预变异只是单文件总监
你必须要把它写到这
它才会进行预变异
一般写到这它就没法进行预变异了
它就是运行式变异了
比方说我们这里写个吧
随便写一个
我们现在
不要运行式变异
默认情况下它没有运行式变异
我们来看一下现在会不会出问题
N屏幕装
是
好
放心
你看
它告诉你
你现在用的是什么呢
反正说了一大堆
它说就是个变异器不可用
所以说了你现在没有运行式变异
建议你能使用预变异
也就是啥意思呢
你不要用这种方式来写模板
你还是老老实实把模板写到上面
就这么个意思
写到上面它就会进行预变异
运行式变异目前是没有的
那如果说你一定要
有的时候你一定要一个运行式变异
那怎么办呢
你就把这个夹上
但是我不太建议大家
除非破不得意
某些特殊情况破不得意
否则的话
不要去动这个东西
那么这样子的打包结果里面
会不会多一个
它就会把变异
变异器也会打包到打包结果里面
那么这个样子就区别的运行式变异了
那现在目前就可以了
我要重新运行
现在我们加上运行式变异
改动配置完之后要重新运行
你看现在是不是可以了
但是不建议大家这样去做
这个地方我给大家说一下
接着继续看
无办的存在
它的目的是什么呢
我们刚才说了
它只是为了让开发人员
方便的书写界面带
让你写得舒服一点
因为你写这个Render函数写得恶心
但是呢
五佑在运行的时候
最终是需要的是Render函数
而不是模办
它要不要模办无所谓
我要的就是这个Render函数
模办的存在只是为了方便我们
因此呢
模办中的各种语法
什么大鬍子语法呢
才有什么那些指令的特殊语法
在蓄力动物里面根本就不存在
它都会变成蓄力动物的配置
那么这一点怎么去理解呢
我给大家看一下吧
我们随便写一点给大家看一下
这个Hello World
我稍微去做一些改动
这些东西都不要了
你乱七八糟的玩意都不要了
写一个
这就写一个Message吧
你看这是什么模办语法
然后呢
我再利用个属性绑定
你看啊
属性绑定
就绑定个啥呀
绑定个M
我就随便绑定一个Message
也绑定一个Message
然后就这样子写了
然后我给大家注写一个实现
Click
实现
写个啥呀
写个Handle吧
点击过和Message变成
ABC
就这么一个点的东西啊
然后我们输出一个蓄力动
你看一下
这些模办语法
它在蓄力动物里面到底是个啥
还有没有这些
还有没有这些冒号啊
这些东西还有没有
根本就不存在了
这里
来看Hello World
这蓄力节点
你看啊
在DIV里边
我们看一下我们在DIV里边
所以一个class是静态的
我们的class会变成啥呀
会变成这个
class跑哪去了
这里变成一个Static class
Hello
然后我们这个A会变成啥呀
会变成A-D-T-R-S
A是不是直接算出来了
结果是什么
就是个Message的值
Message的值是什么
传过来就是这个
Welcome to your Viewer App
看没
然后我们的Click会变成啥呀
Click会变成这个On
Click变成一个函数
对吧
你来这个意思吧
然后我们的内容了
这个组件内容呢
712G Veload的
就是个文本节点
内容是什么呢
内容就直接算出来了
Welcome to your Viewer
解释
所以这个玩意就是
这就是它生存的最终结果
根本就没有这些东西了
运行的是根本就不存在的
这些包含这些乱七八糟的东西
所以要这样子写呢
跟我们自己手动写
Render是一样的
那么现在自己手动写一个呗
我们不要这个
我怎么去注释呢
好像不好的注释
我们直接写一个吧
Render
在ViuClick里边
我再说一下
如果说你这个Templates
和Render同时存在的话
它是这样操作的
这不是Viu的功能
是ViuClick的功能
ViuClick它打包的时候
会进行一个预编译
它发现你有模办
它就会把模办
生成一个Render函数
给你
配置到组件里边
哪怕你自己写着Render
它也会给你覆盖
这是ViuClick的功能
我要给你说清楚
在Viu里边不是这样子
Viu里边如果说你有模办
同时又有Render
它一定是先任Render
不认模办的
但是ViuClick它有一个打包过程
它打包的时候
会把这个东西生成Render给你覆盖过来
也就是打包结果里边
它只有Render了
所以打包结果给Viu在运行的话
它发现只有Render
那就给它直接运行Render
是这么一个逻辑
搞清楚
那么现在有模办
我们先把这个写出来
我的模办里边
它不是有一个A型函数吗
刚才函数名字也可以随便秘密
你不要说CreateElement也可以
这只是一个形状而已
随便秘密
我们还是惯定用A型
A型函数
标签名DIV
然后它的属性
第二个产出可以配置
属性有什么
有Class
为什么
Hello
还有什么属性
还有A这个属性
那么这里我们是不是要配置到
ATTRS里面
可以是一个又是很自定义的属性
A为什么呢
Message
Message是什么
Message就是是不是Z叫Message
然后还有什么Click
那么我们就用On来配置
事件
事件就是Click
点击的时候
这些东西我们不用去记忆
也不用去学
怎么去用这个A型函数
那个不重要
给它看一下
区议动物到底是长什么样子的
点击的时候
变成什么
变成一个函数
这个函数要做的事情
就是ZS.Message升为ABC
变成这个样子
然后它里边的类值
只是什么
它的指援数
指援数就是ZS.Message
不办不要了
你看我们使用Render函数
自己来形成一个Render
小心
点击
这是什么
哦
不能直接改属性
无所谓
反正我们懂这个意思就行了
我怎么去直接改属性
你看
真正的Class
看没有
ATRS
为什么刚才是State Class
现在是个Class
这个东西不用去管
那么我们看一下元素
我看一下这个DV
Class
你看是不是加进去了
对不对
好
那么这就是
它本质上应该是一个Render函数
反回的东西
模办只是方便我们写代码
这样的代码
太恶心了
你自己写的
没了意思吧
是这么个意思
这是关于这个
虚拟动物和模办的关系
那么这一刻我就讲到这了
把虚拟动物的
跟它紧密相关的东西的
给大家说清楚
这个虚拟动物后面还会反复的
去用到为了讲解其他概念的时候
还会反复的看
先把这个概念给大家讲解了
好了
这一刻我们就到这了